Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/22/34/32/24/22343224.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: In addition to that, <code>^</code> is <a href="https://stackoverflow.com/questions/22270244/install-grunt-phonegap-error-no-compatible-version-found-urijs1-12-0#comment33861904_22270244">not supported</a> by old npm versions, and should be used with caution.
ja: さらに、 <code>^</code> は古いnpmバージョンで<a href="https://stackoverflow.com/questions/22270244/install-grunt-phonegap-error-no-compatible-version-found-urijs1-12-0#comment33861904_22270244">はサポート</a>されていないため、注意して使用する必要があります。
ko: 또한 <code>^</code> 는 이전 npm 버전에서 <a href="https://stackoverflow.com/questions/22270244/install-grunt-phonegap-error-no-compatible-version-found-urijs1-12-0#comment33861904_22270244">지원되지 않으므로</a> 주의해서 사용해야합니다.
zh_cn: 除此之外，旧的npm版本<a href="https://stackoverflow.com/questions/22270244/install-grunt-phonegap-error-no-compatible-version-found-urijs1-12-0#comment33861904_22270244">不支持</a> <code>^</code> ，因此应谨慎使用。

source: In the simplest terms, the tilde (~) matches the most recent minor version (the middle number). ~1.2.3 will match all 1.2.x versions but will miss 1.3.0.
ja: 最も簡単に言えば、チルダ (~)は最新のマイナーバージョン (真ん中の数字)にマッチします。~1.2.3 は 1.2.x のすべてのバージョンにマッチしますが、1.3.0 は見逃します。
ko: 가장 간단한 용어로, 물결표 (~)는 가장 최근의 부 버전 (중간 숫자)과 일치합니다. ~ 1.2.3은 모든 1.2.x 버전과 일치하지만 1.3.0이 누락됩니다.
zh_cn: 用最简单的术语来说,尾号(~)匹配最新的小版本(中间的数字)。~1.2.3将匹配所有1.2.x版本,但会错过1.3.0。

source: It is used when you're closely watching your dependencies and are ready to quickly change your code if minor release will be incompatible.
ja: 依存関係をよく見ていて、マイナーリリースで互換性がなくなるような場合に、すぐにコードを変更する準備ができているときに使います。
ko: 의존성을 면밀히 관찰 할 때 사용되며 마이너 릴리스가 호환되지 않는 경우 코드를 빠르게 변경할 수 있습니다.
zh_cn: 它是在你密切关注你的依赖关系时使用的,如果次要发布的代码会出现不兼容的情况,准备快速修改代码。

source: It is used when you're ready to accept bug-fixes in your dependency, but don't want any potentially incompatible changes.
ja: これは、依存関係のバグフィックスを受け入れる準備はできているが、 互換性のない変更をしたくない場合に使われます。
ko: 종속성에서 버그 수정을 수락 할 준비가되었지만 호환되지 않는 변경을 원하지 않는 경우에 사용됩니다.
zh_cn: 当你准备好接受你的依赖中的bug修复,但不希望有任何潜在的不兼容的改动时,就会使用它。

source: It will update you to the <strong>most recent major version</strong> (the first number).
ja: <strong>最新のメジャーバージョン</strong> （最初の番号）に更新されます。
ko: <strong>최신 메이저 버전</strong> (첫 번째 숫자)으로 업데이트됩니다.
zh_cn: 它将把您更新到<strong>最新的主要版本</strong> （第一个数字）。

source: Major releases: * or x
ja: メジャーリリース*または x
ko: 주요 릴리스 : * 또는 x
zh_cn: 主要版本。*或x

source: Major, minor and patch represent the different releases of a package.
ja: メジャー、マイナー、パッチは、パッケージの異なるリリースを表します。
ko: 메이저, 마이너 및 패치는 패키지의 다른 릴리스를 나타냅니다.
zh_cn: 主要的、次要的和补丁代表了一个软件包的不同版本。

source: Means that <code>^10.2.3</code> matches <code>10.2.3 &lt;= v &lt; 20.0.0</code>
ja: <code>^10.2.3</code> <code>10.2.3 &lt;= v &lt; 20.0.0</code> 一致することを意味します
ko: <code>^10.2.3</code> <code>10.2.3 &lt;= v &lt; 20.0.0</code> 과 일치 함을 의미합니다.
zh_cn: 表示 <code>^10.2.3</code> 匹配 <code>10.2.3 &lt;= v &lt; 20.0.0</code>

source: Minor releases: 1 or 1.x or ^1.0.4
ja: マイナーリリース。1 または 1.x または ^1.0.4
ko: 부 버전 : 1 또는 1.x 또는 ^ 1.0.4
zh_cn: 少量发行。1或1.x或^LAU1.0.4

source: More from npm documentation <a href="https://docs.npmjs.com/about-semantic-versioning">About semantic versioning</a>
ja: npmドキュメンテーションの詳細<a href="https://docs.npmjs.com/about-semantic-versioning">セマンティックバージョニングについて</a>
ko: <a href="https://docs.npmjs.com/about-semantic-versioning">의미있는 버전 관리 정보</a>
zh_cn: npm文档中的更多内容<a href="https://docs.npmjs.com/about-semantic-versioning">关于语义版本控制</a>

source: Not an answer, per se, but an observation that seems to have been overlooked.
ja: それ自体は答えではなく、見落としているような観察です。
ko: 그 자체로는 답이 아니라 간과 된 것으로 보인다.
zh_cn: 这本身不是一个答案,而是一个似乎被忽略了的意见。

source: Ommit right-most level: <code>0.2</code> means <code>0.2 &lt;= v &lt; 1</code>. Differs from <code>~</code> because:
ja: 右端のレベルを省略： <code>0.2</code> は <code>0.2 &lt;= v &lt; 1</code> 意味します。 <code>~</code> とは異なります：
ko: 가장 오른쪽 레벨 생략 : <code>0.2</code> 는 <code>0.2 &lt;= v &lt; 1</code> 합니다. <code>~</code> 와 다른 점 :
zh_cn: 省略最右边的级别： <code>0.2</code> 表示 <code>0.2 &lt;= v &lt; 1</code> 。 与 <code>~</code> 不同，因为：

source: Patch releases: 1.0 or 1.0.x or ~1.0.4
ja: パッチリリース 1.0 または 1.0.x または ~1.0.4
ko: 패치 릴리스 : 1.0 또는 1.0.x 또는 ~ 1.0.4
zh_cn: 补丁发布。1.0或1.0.x或~1.0.4。

source: Pin version: <code>1.2.3</code>.
ja: ピンバージョン： <code>1.2.3</code> 。
ko: 핀 버전 : <code>1.2.3</code> .
zh_cn: 引脚版本： <code>1.2.3</code> 。

source: Reference: <a href="https://medium.com/@Hardy2151/caret-and-tilde-in-package-json-57f1cbbe347b">https://medium.com/@Hardy2151/caret-and-tilde-in-package-json-57f1cbbe347b</a>
ja: リファレンス： <a href="https://medium.com/@Hardy2151/caret-and-tilde-in-package-json-57f1cbbe347b">https</a> : //medium.com/@Hardy2151/caret-and-tilde-in-package-json-57f1cbbe347b
ko: 참조 : <a href="https://medium.com/@Hardy2151/caret-and-tilde-in-package-json-57f1cbbe347b">https://medium.com/@Hardy2151/caret-and-tilde-in-package-json-57f1cbbe347b</a>
zh_cn: 参考： <a href="https://medium.com/@Hardy2151/caret-and-tilde-in-package-json-57f1cbbe347b">https</a> : //medium.com/@Hardy2151/caret-and-tilde-in-package-json-57f1cbbe347b

source: Related to this question you can review <a href="https://getcomposer.org/doc/articles/versions.md">Composer documentation on versions</a>, but here in short:
ja: この質問に関連して<a href="https://getcomposer.org/doc/articles/versions.md">、バージョン</a>に関するComposerのドキュメントを確認できますが、ここでは簡単に説明します 。
ko: 이 질문과 관련하여 <a href="https://getcomposer.org/doc/articles/versions.md">버전에</a> 대한 Composer 설명서를 검토 할 수 있지만 여기서 간단히 설명하면 다음과 같습니다.
zh_cn: 与此问题相关，您可以查看<a href="https://getcomposer.org/doc/articles/versions.md">有关版本的Composer文档</a> ，但简而言之：

source: See Comments below.
ja: 以下のコメントを参照してください。
ko: 아래의 주석을 참조하십시오.
zh_cn: 见下面的评论。

source: See the <a href="https://docs.npmjs.com/files/package.json">NPM docs</a> and <a href="https://docs.npmjs.com/misc/semver">semver docs</a>
ja: <a href="https://docs.npmjs.com/files/package.json">NPMのドキュメント</a>と<a href="https://docs.npmjs.com/misc/semver">semverのドキュメントを</a>参照してください
ko: <a href="https://docs.npmjs.com/files/package.json">NPM 문서</a> 및 <a href="https://docs.npmjs.com/misc/semver">semver 문서 참조</a>
zh_cn: 请参阅<a href="https://docs.npmjs.com/files/package.json">NPM文档</a>和<a href="https://docs.npmjs.com/misc/semver">semver文档</a>

source: So if you see ~1.0.2 it means to install version 1.0.2 or the latest patch version such as 1.0.4. If you see ^1.0.2 it means to install version 1.0.2 or the latest minor or patch version such as 1.1.0.
ja: つまり、~1.0.2と表示されたら、バージョン1.0.2か、1.0.4のような最新のパッチバージョンをインストールすることを意味します。1.0.2と表示されている場合は、バージョン1.0.2か、1.1.0のような最新のマイナーバージョンかパッチバージョンをインストールしていることを意味しています。
ko: 따라서 ~ 1.0.2가 표시되면 버전 1.0.2 또는 최신 패치 버전 (예 : 1.0.4)을 설치한다는 의미입니다. ^ 1.0.2가 표시되면 버전 1.0.2 또는 최신 부 버전 또는 1.1.0과 같은 패치 버전을 설치한다는 의미입니다.
zh_cn: 所以,如果你看到~1.0.2就意味着要安装1.0.2版本或最新的补丁版本,如1.0.4。如果你看到^1.0.2,则表示要安装1.0.2版本或最新的小版本或补丁版本,如1.1.0。

source: So, <code>^</code> is a good default, but it's not perfect. I suggest to carefully pick and configure the semver operator that is most useful to you.
ja: したがって、 <code>^</code> は適切なデフォルトですが、完全ではありません。 あなたにとって最も役立つsemverオペレーターを注意深く選択して構成することをお勧めします。
ko: 따라서 <code>^</code> 는 좋은 기본값이지만 완벽하지는 않습니다. 가장 유용한 semver 연산자를 신중하게 선택하고 구성하는 것이 좋습니다.
zh_cn: 因此， <code>^</code> 是一个很好的默认值，但不是完美的。 我建议仔细选择和配置对您最有用的semver运算符。

source: So, with <strong>Tilde</strong> you will get automatic updates of patches but minor and major versions will not be updated. However, if you use <strong>Caret</strong> you will get patches and minor versions, but you will not get major (breaking changes) versions.
ja: したがって、 <strong>ティルデ</strong>を使用すると、パッチの自動更新が行われますが、マイナーバージョンとメジャーバージョンは更新されません。 ただし、 <strong>Caret</strong>を使用すると、パッチとマイナーバージョンを取得できますが、メジャー（重大な変更）バージョンは取得できません。
ko: 따라서 <strong>Tilde</strong> 를 사용하면 자동으로 패치를 업데이트하지만 부 버전과 주 버전은 업데이트되지 않습니다. 그러나 <strong>Caret</strong> 를 사용하면 패치 및 부 버전이 제공되지만 주요 (중단 변경) 버전은 제공되지 않습니다.
zh_cn: 因此，使用<strong>Tilde，</strong>您将获得补丁程序的自动更新，但次要和主要版本将不会更新。 但是，如果使用<strong>Caret</strong> ，则将获得补丁程序和次要版本，但不会获得主版本（重大更改）。

source: Source: <a href="http://bytearcher.com/goodies/semantic-versioning-cheatsheet/">"Semantic Versioning Cheatsheet"</a>.
ja: 出典： <a href="http://bytearcher.com/goodies/semantic-versioning-cheatsheet/">「セマンティックバージョニングのチートシート」</a>
ko: 출처 : <a href="http://bytearcher.com/goodies/semantic-versioning-cheatsheet/">"Semantic Versioning Cheatsheet"</a> .
zh_cn: 来源： <a href="http://bytearcher.com/goodies/semantic-versioning-cheatsheet/">&ldquo;语义版本备忘单&rdquo;</a> 。

source: Starting omitted level version is always <code>0</code>
ja: 省略されたレベルバージョンの開始は常に <code>0</code> です
ko: 생략 된 레벨 버전 시작은 항상 <code>0</code>
zh_cn: 开始省略的级别版本始终为 <code>0</code>

source: The above list is not exhaustive. Other version specifiers include GitHub urls and GitHub user repo's, local paths and packages with specific npm tags
ja: 上記のリストはすべてを網羅したものではありません。その他のバージョン指定子には、GitHub の urls や GitHub の user repo、ローカルパス、特定の npm タグを持つパッケージなどがあります。
ko: 위의 목록은 완전한 것이 아닙니다. 다른 버전 지정자에는 GitHub URL 및 GitHub 사용자 저장소, 특정 npm 태그가있는 로컬 경로 및 패키지가 포함됩니다.
zh_cn: 上面的列表并不详尽。其他版本指定器包括GitHub urls和GitHub用户repo、本地路径以及带有特定npm标签的包。

source: The caret (^)
ja: キャレット(^)
ko: 캐럿 (^)
zh_cn: 凹槽 (^)

source: The caret (^), on the other hand, is more relaxed. It will update you to the most recent major version (the first number). ^1.2.3 will match any 1.x.x release including 1.3.0, but will hold off on 2.0.0.
ja: 一方、キャレット(^)の方が落ち着いています。最新のメジャーバージョン (最初の数字)に更新されます。^1.2.3 は 1.3.0 を含むすべての 1.x.x リリースにマッチしますが、2.0.0 には対応していません。
ko: 반면에 캐럿 (^)은 더 편안합니다. 최신 메이저 버전 (첫 번째 숫자)으로 업데이트됩니다. ^ 1.2.3은 1.3.0을 포함한 모든 1.xx 릴리스와 일치하지만 2.0.0에서는 보류됩니다.
zh_cn: 而caret (^),则比较宽松。它将更新到最新的主要版本(第一个数字)。^1.2.3将匹配任何1.x.x的版本,包括1.3.0,但会延迟到2.0.0。

source: The description for carat ranges:
ja: カラットレンジの説明。
ko: 캐럿 범위에 대한 설명 :
zh_cn: 对克拉范围的描述。

source: The problem is old versions usually don't receive bug fixes that much, so npm uses caret (<code>^</code>) as the default for <code>--save</code>.
ja: 問題は、通常、古いバージョンはそれほどバグ修正を受け取らないため、npmは <code>--save</code> のデフォルトとしてキャレット（ <code>^</code> ）を使用します。
ko: 문제는 일반적으로 이전 버전은 버그 수정을 많이받지 않으므로 npm은 caret ( <code>^</code> )를 <code>--save</code> 의 기본값으로 사용 합니다.
zh_cn: 问题在于旧版本通常不会收到太多的错误修复，因此npm使用插入号（ <code>^</code> ）作为 <code>--save</code> 的默认值。

source: The rule is: use <code>0.x.y</code> versioning when your software hasn't yet matured and release it with incrementing the middle digit when your public API changes (therefore people having <code>^0.1.0</code> won't get <code>0.2.0</code> update and it won't break their code). Then, when the software matures, release it under <code>1.0.0</code> and increment the leftmost digit each time your public API changes (therefore people having <code>^1.0.0</code> won't get <code>2.0.0</code> update and it won't break their code).
ja: ルールは次のとおりです。ソフトウェアがまだ成熟していない場合は <code>0.x.y</code> バージョンを使用し、パブリックAPIが変更された場合は中央の数字を増やしてリリースします（したがって、 <code>^0.1.0</code> を使用している <code>0.2.0</code> 更新されず、更新されません。 tコードを壊す）。 次に、ソフトウェアが成熟したら、 <code>1.0.0</code> の下でリリースし、パブリックAPIが変更されるたびに左端の桁を増やします（したがって、 <code>^1.0.0</code> を使用しているユーザーは <code>2.0.0</code> のアップデートを取得せず、コードを壊しません）。
ko: 규칙은 다음과 같습니다. 소프트웨어가 아직 성숙하지 않은 경우 <code>0.x.y</code> 버전 관리를 사용하고 공개 API가 변경 될 때 중간 자릿수를 증가시켜 소프트웨어를 해제하십시오 (따라서 <code>^0.1.0</code> 을 가진 사용자는 <code>0.2.0</code> 업데이트를 얻지 못합니다) 그들의 코드를 깨뜨리지 마라). 그런 다음 소프트웨어가 성숙되면 <code>1.0.0</code> 이하로 릴리스하고 공개 API가 변경 될 때마다 가장 왼쪽 숫자를 늘리십시오 (따라서 <code>^1.0.0</code> 을 가진 사람들은 <code>2.0.0</code> 업데이트를 얻지 못하고 코드가 깨지지 않습니다).
zh_cn: 规则是：在您的软件尚未成熟时使用 <code>0.x.y</code> 版本控制，并在公共API更改时以中间数字递增的方式发布它（因此，拥有 <code>^0.1.0</code> 将不会获得 <code>0.2.0</code> 更新，而它会破坏他们的代码）。 然后，当软件成熟时，在公共API每次更改时将其发布到 <code>1.0.0</code> 以下并递增最左边的数字（因此拥有 <code>^1.0.0</code> 将无法获得 <code>2.0.0</code> 更新，并且不会破坏其代码）。

source: The standard versioning system is major.minor.build (e.g. 2.4.1)
ja: 標準的なバージョン管理システムは major.minor.build (例:2.4.1)です。
ko: 표준 버전 관리 시스템은 major.minor.build입니다 (예 : 2.4.1).
zh_cn: 标准的版本系统是major.mini.build(如2.4.1)。

source: The tilde (~)
ja: チルダ (~)
ko: 물결표 (~)
zh_cn: 斜线 (~)

source: The tilde matches the <strong>most recent minor version</strong> (the middle number).
ja: チルドは<strong>最新のマイナーバージョン</strong> （中央の数字）と一致します。
ko: 물결표는 <strong>가장 최근의 부 버전</strong> (중간 숫자)과 일치합니다.
zh_cn: 代字号与<strong>最新的次要版本</strong> （中间编号）匹配。

source: The version number is in syntax which designates each section with different meaning. syntax is broken into three sections separated by a dot.
ja: バージョン番号は、異なる意味を持つ各セクションを指定する構文にあります。
ko: 버전 번호는 각 섹션을 다른 의미로 지정하는 구문입니다. 구문은 점으로 구분 된 세 개의 섹션으로 나뉩니다.
zh_cn: 语法中的版本号是用语法来表示,每个部分的含义不同。

source: These different major, minor and patch are using to identify different releases. tide (~) and caret (^) are using to identify which minor and patch version to be used in package versioning.
ja: tide (~)と caret (^)は、パッケージのバージョン管理で使用するマイナーとパッチのバージョンを識別するために使用します。
ko: 이러한 서로 다른 주, 부 및 패치는 다른 릴리스를 식별하는 데 사용됩니다. 조수 (~) 및 캐럿 (^)은 패키지 버전 관리에 사용할 부 버전 및 패치 버전을 식별하는 데 사용합니다.
zh_cn: tide(~)和caret(^)是用来识别不同的版本。

source: Tilde (~) gives you bug fix releases
ja: Tilde (~)はバグフィックスリリースを提供します。
ko: 물결표 (~)는 버그 수정 릴리스를 제공합니다.
zh_cn: Tilde (~)为您提供BUG修复版本

source: Tilde Version Range (<strong>~</strong>) - ~1.2.3 is equivalent to &gt;=1.2.3 &lt;<strong>1.3.0</strong>
ja: チルダバージョン範囲（ <strong>〜</strong> ）-〜1.2.3は&gt; = 1.2.3 &lt; <strong>1.3.0</strong>と同等
ko: 틸드 버전 범위 ( <strong>~</strong> )-~ 1.2.3은&gt; = 1.2.3 &lt; <strong>1.3.0과 같습니다.</strong>
zh_cn: 波形版本范围（ <strong>〜</strong> ）-〜1.2.3等于&gt; = 1.2.3 &lt; <strong>1.3.0</strong>

source: Tilde Version is considered "safer" approach, but if you are using reliable dependencies (well-maintained libraries) you should not have any problems with Caret Version (because minor changes should not be breaking changes.
ja: Tildeバージョンは「より安全な」アプローチと考えられていますが、信頼できる依存関係(よくメンテナンスされたライブラリ)を使用している場合は、Caretバージョンを使用しても問題はないはずです(マイナーな変更が変更を壊してはいけないからです)。
ko: Tilde Version은 "safer"접근 방식으로 간주되지만 신뢰할 수있는 의존성 (잘 관리 된 라이브러리)을 사용하는 경우 사소한 변경으로 인해 변경 내용이 중단되지 않으므로 Caret Version에 아무런 문제가 없습니다.
zh_cn: Tilde版本被认为是 "更安全 "的方法,但如果你使用可靠的依赖关系(维护良好的库),你应该不会有Caret版本的问题(因为小的改动应该不会破坏改动。

source: Use <a href="https://semver.npmjs.com/">npm semver calculator</a> for testing. (Although the explanations for ^ (include everything greater than a particular version in the same major range) and ~ (include everything greater than a particular version in the same minor range) aren't a 100% correct, the calculator seems to work fine)
ja: テストには<a href="https://semver.npmjs.com/">npm semver計算機</a>を使用してください。 （^（同じメジャー範囲内の特定のバージョンより大きいすべてを含む）および〜（同じマイナー範囲内の特定のバージョンより大きいすべてを含む）の説明は100％正しくありませんが、計算機は正常に動作しているようです）
ko: 테스트를 위해 <a href="https://semver.npmjs.com/">npm semver 계산기</a> 를 사용하십시오. (^ (같은 주요 범위의 특정 버전보다 큰 모든 것을 포함) 및 ~ (동일한 작은 범위의 특정 버전보다 큰 모든 것을 포함)에 대한 설명은 100 % 정확하지 않지만 계산기는 제대로 작동하는 것 같습니다 )
zh_cn: 使用<a href="https://semver.npmjs.com/">npm semver计算器</a>进行测试。 （尽管对^（包括在相同主范围内大于特定版本的所有内容）和〜（包括在相同主范围内大于特定版本的所有内容）的解释不是100％正确，但计算器似乎可以正常工作）

source: Use <code>^</code> (like head). Allows updates at the second non-zero level from the left: <code>^0.2.3</code> means <code>0.2.3 &lt;= v &lt; 0.3</code>.
ja: <code>^</code> （頭のような）を使用します。 左から2番目のゼロ以外のレベルでの更新を許可します。 <code>^0.2.3</code> は <code>0.2.3 &lt;= v &lt; 0.3</code> 意味します。
ko: <code>^</code> (머리처럼)를 사용하십시오. 왼쪽에서 0이 아닌 두 번째 레벨에서 업데이트를 허용합니다. <code>^0.2.3</code> 은 <code>0.2.3 &lt;= v &lt; 0.3</code> 합니다.
zh_cn: 使用 <code>^</code> （例如head）。 允许从左数第二个非零级别进行更新： <code>^0.2.3</code> 表示 <code>0.2.3 &lt;= v &lt; 0.3</code> 。

source: Use <code>~</code> (like tail). Generally freeze right-most level or set zero if omitted:
ja: <code>~</code> （尾のように）を使用します。 通常、右端のレベルをフリーズするか、省略した場合はゼロに設定します。
ko: <code>~</code> (꼬리처럼)를 사용하십시오. 일반적으로 가장 오른쪽 레벨을 고정하거나 생략하면 0을 설정합니다.
zh_cn: 使用 <code>~</code> （如尾巴）。 通常冻结最右边的级别，如果省略则设置为零：

source: What is the advantages over others?
ja: 他の人よりも優れている点は何ですか?
ko: 다른 사람에 비해 장점은 무엇입니까?
zh_cn: 与别人相比有什么优势?

source: What is the difference between tilde <code>~</code> and caret <code>^</code>?
ja: tilde〜とcaret <code>^</code> はどう違いますか？
ko: 물결표 <code>~</code> 와 캐럿 <code>^</code> 의 차이점은 무엇입니까?
zh_cn: tilde〜和caret <code>^</code> 有什么区别？

source: What's the difference between tilde(~) and caret(^) in package.json
ja: package.json の tilde(~)と caret(^)の違いは?
ko: package.json에서 물결표 (~)와 캐럿 (^)의 차이점은 무엇입니까?
zh_cn: package.json中的tilde(~)和caret(^)有什么区别?

source: When you do npm install moment --save, It saves the entry in the package.json with the caret (^) prefix.
ja: npm install moment -save を実行すると、package.json のエントリをキャレット (^)接頭辞で保存します。
ko: npm install moment --save를 수행하면 caret (^) 접두사와 함께 package.json에 항목이 저장됩니다.
zh_cn: 当你做npm install moment --save的时候,它会在package.json中保存一个带 caret (^)前缀的条目。

source: Why are these changes made in <code>npm</code>?
ja: <code>npm</code> でこれらの変更が行われるのはなぜですか？
ko: 왜 이러한 변경이 <code>npm</code> 에서 이루어 집니까?
zh_cn: 为什么在 <code>npm</code> 中进行这些更改？

source: You can set starting major version without specifying sublevels.
ja: サブレベルを指定せずに、開始メジャーバージョンを設定することができます。
ko: 하위 수준을 지정하지 않고 시작 주요 버전을 설정할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以设置主要版本的起始版本而不指定子版本。

source: You probably have seen the tilde (~) and caret (^) in the package.json. What is the difference between them?
ja: package.jsonでチルダ(~)とキャレット(^)を見たことがあると思います。この2つの違いは何でしょうか?
ko: package.json에서 물결표 (~)와 캐럿 (^)을 보셨을 것입니다. 그들 사이의 차이점은 무엇입니까?
zh_cn: 你可能见过package.json中的tilde (~)和caret (^)。它们之间的区别是什么?

source: You should probably review <a href="https://stackoverflow.com/questions/33052195/what-are-the-differences-between-composer-update-and-composer-install">this stackoverflow post about differences between composer install and composer update</a>.
ja: <a href="https://stackoverflow.com/questions/33052195/what-are-the-differences-between-composer-update-and-composer-install">composerのインストールとcomposerの更新の違いについて</a>は、おそらくこのStackoverflowの投稿を確認する必要があります。
ko: <a href="https://stackoverflow.com/questions/33052195/what-are-the-differences-between-composer-update-and-composer-install">composer 설치와 composer 업데이트의 차이점에 대해서는이 stackoverflow 게시물을</a> 검토해야합니다.
zh_cn: 您可能应该查看<a href="https://stackoverflow.com/questions/33052195/what-are-the-differences-between-composer-update-and-composer-install">有关stackosflow安装和composer更新之间的区别的stackoverflow帖子</a> 。

source: ^1.2.3 will match any 1.x.x release including 1.3.0, but it will hold off on 2.0.0.
ja: 1.2.3.3 は 1.3.0 を含むすべての 1.x.x リリースにマッチしますが、2.0.0 には対応していません。
ko: ^ 1.2.3은 1.3.0을 포함한 모든 1.xx 릴리스와 일치하지만 2.0.0에서는 보류됩니다.
zh_cn: ^1.2.3将匹配包括1.3.0在内的任何1.x.x版本,但它将在2.0.0.0上保持不变。

source: ^version &ldquo;Compatible with version&rdquo;, will update you to all future minor/patch versions, without incrementing the major version. <code>^2.3.4</code> will use releases from 2.3.4 to &lt;3.0.0.
ja: ^ version「バージョンと互換性がある」は、メジャーバージョンを増分せずに、将来のすべてのマイナー/パッチバージョンに更新します。 <code>^2.3.4</code> は2.3.4から&lt;3.0.0までのリリースを使用します。
ko: ^ 버전&ldquo;호환 가능&rdquo;은 주 버전을 증가시키지 않고 향후 모든 부 / 패치 버전으로 업데이트합니다. <code>^2.3.4</code> 는 2.3.4에서 &lt;3.0.0의 릴리스를 사용합니다.
zh_cn: ^ version&ldquo;与版本兼容&rdquo;将在不增加主要版本的情况下将您更新为所有将来的次要/修补程序版本。 <code>^2.3.4</code> 将使用版本2.3.4至&lt;3.0.0。

source: and what they're doing to make it match <a href="http://semver.org/spec/v2.0.0.html">the semver standard</a>
ja: そして、彼らがそれを<a href="http://semver.org/spec/v2.0.0.html">semver標準</a>に一致させるために何をしているのか
ko: 그들이 <a href="http://semver.org/spec/v2.0.0.html">semver 표준에</a> 맞추기 위해 무엇을하고 있는지
zh_cn: 以及他们正在做些什么以使其符合<a href="http://semver.org/spec/v2.0.0.html">semver标准</a>

source: major version is fixed, matches any minor version, matches any build number
ja: メジャーバージョンが修正された、マイナーバージョンにマッチした、ビルド番号にマッチした
ko: 메이저 버전은 고정되어 있으며 마이너 버전과 일치하며 빌드 번호와 일치
zh_cn: 大版本已修复,匹配任何小版本,匹配任何版本,匹配任何版本号的构建。

source: major version is fixed, minor version is fixed, matches any build number
ja: メジャーバージョンは修正され、マイナーバージョンは修正されています。
ko: 메이저 버전은 고정, 마이너 버전은 고정, 모든 빌드 번호와 일치
zh_cn: 大版本已修复,小版本已修复,匹配任意版本号

source: npm allows installing newer version of a package than the one specified. Using tilde (<code>~</code>) gives you bug fix releases and caret (<code>^</code>) gives you backwards-compatible new functionality as well.
ja: npmを使用すると、指定したパッケージよりも新しいバージョンのパッケージをインストールできます。 チルダ（ <code>~</code> ）を使用するとバグ修正リリースが提供され、キャレット（ <code>^</code> ）を使用すると下位互換性のある新しい機能も提供されます。
ko: npm을 사용하면 지정된 것보다 최신 버전의 패키지를 설치할 수 있습니다. 물결표 ( <code>~</code> )를 사용하면 버그 수정 릴리스가 제공되고 캐럿 ( <code>^</code> )은 이전 버전과 호환되는 새로운 기능도 제공합니다.
zh_cn: npm允许安装比指定版本更新的软件包。 使用波浪号（ <code>~</code> ）为您提供错误修复版本，而插入符号（ <code>^</code> ）也为您提供向后兼容的新功能。

source: npm checks and fixes the version of a particular package based on these characters
ja: npm はこれらの文字に基づいて特定のパッケージのバージョンをチェックして修正します。
ko: npm은 이러한 문자를 기반으로 특정 패키지의 버전을 확인하고 수정합니다.
zh_cn: npm会根据这些字符检查并修复特定包的版本。

source: npm uses the tilde (~) and caret (^) to designate which patch and minor versions to use respectively.
ja: npm では、チルダ (~)とキャレット (^)を使って、それぞれどのパッチとマイナーバージョンを使うかを指定しています。
ko: npm은 물결표 (~) 및 캐럿 (^)을 사용하여 각각 사용할 패치 및 부 버전을 지정합니다.
zh_cn: npm 使用 tilde (~)和 caret (^)来分别指定要使用哪个补丁和小版本。

source: see: <a href="https://github.com/npm/node-semver#caret-ranges-123-025-004">https://github.com/npm/node-semver#caret-ranges-123-025-004</a>
ja: 参照してください： <a href="https://github.com/npm/node-semver#caret-ranges-123-025-004">https</a> : //github.com/npm/node-semver#caret-ranges-123-025-004
ko: 참조 : <a href="https://github.com/npm/node-semver#caret-ranges-123-025-004">https://github.com/npm/node-semver#caret-ranges-123-025-004</a>
zh_cn: 参见： <a href="https://github.com/npm/node-semver#caret-ranges-123-025-004">https</a> : //github.com/npm/node-semver#caret-ranges-123-025-004

source: semver is separate in to 3 major sections which is broken by dots.
ja: semverは、ドットで区切られた3つの主要なセクションに分かれています。
ko: semver는 3 개의 주요 섹션으로 구분되며 점으로 구분됩니다.
zh_cn: semver被分成3个主要部分,用点来划分。

source: ~ specfices to minor version releases ^ specifies to major version releases
ja: ~ マイナーバージョンリリースへの仕様変更 ^ メジャーバージョンリリースへの仕様変更
ko: ~ 부 버전 릴리스에 해당 ^ ^ 주 버전 릴리스에 지정
zh_cn: ~ specfices到次要版本的版本^指定到主要版本的版本。

source: ~1.2.3 will match all 1.2.x versions, but it will miss 1.3.0.
ja: ~1.2.3は1.2.xのすべてのバージョンにマッチしますが、1.3.0を見逃します。
ko: ~ 1.2.3은 모든 1.2.x 버전과 일치하지만 1.3.0이 누락됩니다.
zh_cn: ~1.2.3将匹配所有的1.2.x版本,但它将错过1.3.0。

source: ~version &ldquo;Approximately equivalent to version&rdquo;, will update you to all future patch versions, without incrementing the minor version. <code>~1.2.3</code> will use releases from 1.2.3 to &lt;1.3.0.
ja: 〜version「バージョンとほぼ同等」は、マイナーバージョンを増分せずに、将来のすべてのパッチバージョンに更新します。 <code>~1.2.3</code> は、1.2.3から&lt;1.3.0までのリリースを使用します。
ko: ~ version&ldquo;대략 버전과 동일&rdquo;, 부 버전을 늘리지 않고 향후 모든 패치 버전으로 업데이트합니다. <code>~1.2.3</code> 은 1.2.3에서 &lt;1.3.0까지의 릴리스를 사용합니다.
zh_cn: 〜version&ldquo;大约等同于版本&rdquo;将把您更新到所有将来的修补程序版本，而不会增加次要版本。 <code>~1.2.3</code> 将使用从1.2.3到&lt;1.3.0的发行版。
